Vad hoppas du kunna då? Vad kämpar du med nu? Vad vill du minnas?

Hej framtida jag!
Om sex månader hoppas jag kunna programera självständigt och säkert bättre i C och förstå Git fult ut. Just nu kämpar 
jag lite med terminalen och att göra commits. Jag vill minnas att jag kämpade på och inte gav upp. Fortsätt vara nyfiken 
och lär dig nya saker vrje dag! Kom ihåg att klappa dig själv i axeln oasvett när de blir svårt och och fira varje framsteg.
Jag hoppas att du har kul med programeringen och bygger roliga projekt. 
